시공사가 새로운 공법을 찾는 이유는 분명합니다.
더 나은 현장을 만들고,
새로운 기회를 준비하고,
시장에서 경쟁력을 갖추기 위해서입니다.
하지만 좋은 기술을 선택하는 것만으로
모든 가능성이 현실이 되는 것은 아닙니다.
현장에 적합한 기술을 검토하고,
필요한 자료와 적용 방안을 준비해
실제 시공까지 연결하는 과정이 필요합니다.
POUR는 기술이 현장에 닿기까지의 과정을 생각합니다.
260만 세대의 현장에서 쌓아온 경험과 데이터를 바탕으로
현장의 조건과 요구사항을 먼저 살펴봅니다.
같은 공법이라도 현장의 적용 환경과 공정 조건에 따라
요구되는 기술과 기준은 달라집니다.
POUR는 축적된 경험을 바탕으로
각 현장에 적합한 적용 방향을 찾아갑니다.
POUR는 기술과 자재만 제공하지 않습니다.
기술개발과 자재 생산부터 공사 전·중·후 현장관리까지.
높은 선정률로 이어지는 공법설명회를 진행하고,
각 현장에 맞는 기술자료를 체계적으로 기획·제작합니다.
각 분야의 전문가와 AI 디지털 기술을 연결해
현장에 필요한 정보를 정밀하게 분석하고,
기술검토의 정확도와 지원의 속도를 높입니다.
시공사의 판단은 더 명확하게,
현장 대응과 제안의 완성도는 한 단계 높아지도록.
POUR의 60명 전문 인력이
하나의 현장을 중심으로 함께 움직입니다.
이것이 POUR의 지원 체계입니다.
POUR와의 협력은 서로의 방향을 확인하는 것에서 시작합니다.
첫 번째는 POUR 본사 미팅입니다.
POUR의 기술 운영 방식과 현장 지원 체계를 소개하고,
협력을 위한 기본 방향을 함께 정리합니다.
두 번째는 시공사 방문 미팅입니다.
POUR가 직접 방문해 시공사의 주요 사업과 현장 운영 방향을 듣고
POUR 공법의 적용 방식과 지원 내용을 구체적으로 설명합니다.
두 차례의 만남을 통해 협력의 기준이 마련되면
세 번째 단계로 MOU를 체결합니다.
좋은 공법의 기준은 결국 현장에서 이기는 것입니다.
선택되고, 적용되고,
수주와 실적으로 이어져야 합니다.
더 많이 수주하고,
더 많은 실적을 만들 수 있도록.
기술부터 영업, 현장 적용까지
시공사가 이길 수 있는 모든 과정에
POUR가 함께합니다.